[Music]
[Música]
Very good my dearest Lovers of the
muy buenas mi queridísimos Amantes del
heart How are you? I'm delighted
corazón Qué tal estáis estoy encantado
to be here in another video with
de estar aquí en otro vídeo más con
you.
ustedes
We have a song with Jorge Pérez and Alba
tenemos tema con Jorge Pérez y Alba
Carrillo. Things are getting
Carrillo la cosa se está poniendo
pretty hectic. I don't know where
bastante movidita No sé por dónde va a
this is going to go and in the end. It seems that it's not
salir esto y al final Parece ser que no
going to go where almost
va a salir por donde esperábamos casi
all of us expected. Before continuing with the video and
todos antes de continuar con el vídeo y
telling you what happened, I'm going to ask you
contaros lo que ha pasado os voy a pedir
please to subscribe to the Channel. You
por favor que os suscribáis al Canal ya
know that you have a button down there
sabéis que tenéis ahí abajito un botón
that says subscribe. First of all, of
que pone suscribirse Antes que nada por
course, thank you very much to all of you who
supuesto Muchísimas gracias a todos los
support the channel every day, really. I
que apoyáis el canal cada día de verdad
mean, you make us huge. I look forward to
O sea nos hacéis enormes estoy deseando
being with you live every day,
todos los días de estar con ustedes en
making videos and everything else, and I'm
directo hacer vídeos y demás y
delighted with my community. The thing is
encantadísimo con mi comunidad Lo que
that I always have to remind
pasa que Siempre os tengo que recordar
you to subscribe.
que os suscribáis estáis por ahí abajo
The subscribe button is down there because there are
el botoncito de suscribirse porque hay
many ladies who start watching the
muchas señoras que se ponen a ver los
videos and commenting on them, they tell me the
vídeos y a comentarlo me dicen las
statistics but they don't subscribe and
estadísticas pero que no se suscriben y
since I think they can't find the
como yo creo que que no encuentran el
button, okay? There  below you have a button that
botón vale Ahí abajo tenéis un botón que
says subscribe simply click on
pone suscribirse simplemente eso le dais
subscribe and with that you help me
a suscribirse y con eso me ayudáis a
grow and you help us all to be
crecer y nos ayudáis a todos a estar
here in a beautiful community on this
aquí en una bonita comunidad en esta
occasion in this video Well I have some
ocasión en este vídeo Pues tengo Alguna
news that I don't know if you're going to like
novedad que no sé si os va a gustar
about Jorge Pérez and his marriage It seems
sobre Jorge Pérez y su matrimonio Parece
that there are several images that would be
ser que hay varias imágenes que estarían
capturing the former collaborator of Fresh
captando al ex colaborador del Fresh
because apparently and I say ex because
porque al parecer y digo ex porque al
apparently he is not going to return to his
parecer ya no va a volver a su puesto de
job he does not have much intention of
trabajo no tiene mucha intención de
returning to his job and even
volver a su puesto de trabajo e incluso
Isabel Rábago insinuates that he could take
Isabel rábago insinúa que podría tomar
legal action pay attention to the click that I am going to
acciones legales atentos al clic que voy
put after Alba confirmed
a poner después de que Alba confirmara
her
su encuentro
intimate encounter with him at Marta's house but he
íntimo con él en casa de Marta pero no
is not alone in the car his wife Alicia
está solo en el coche su mujer Alicia
Peña who remains very aware of all
Peña que se queda muy pendiente de todos
her husband's movements from what we
los movimientos de su marido por lo que
see it is confirmed that the marriage
vemos está confirmado que el matrimonio
continues a lot okay Alicia Sorry I'm
sigue un montón vale Alicia lo Perdona
going to say it Sorry because even if you
voy a decirlo Perdona porque aunque se
want to say that there is no kiss and that you
quiera decir que no hay beso y que
trust him that there was no kiss that I don't know
confía en él que no hubo beso que no sé
what I really think that things are
qué Yo realmente creo que está la cosa
very complicated or rather for there not to have been a
muy complicada o sea para que aquí no
kiss here  so here I don't know what
haya habido beso para que aquí no sé qué
the thing is very very very very
está la cosa muy muy muy muy muy
complicated we're talking about a
complicada estamos hablando de una
party full of people from Telecinco more
fiesta repleta de gente de telecinco más
than 20 people recording it or rather more than
de 20 personas grabándole o sea más de
twenty videos and the images
una veintena de vídeos y las imágenes
are quite clear to me okay I would
son para mí bastante claras vale Yo
say that there is an undeniable snog there
diría que ahí hay un indudable morreo
are many people who say that there is
hay mucha gente que no que dice que hay
a cobra I see I see there a
una cobra yo veo yo veo ahí un calentón
tremendous heat and an undeniable snog no and
tremendo y un indudable morreo no y ya
then everything that is coming out of the
luego pues todo lo que está saliendo del
sofa Marta López recorded in the
sofá Marta López grabada en la
advertisement stating that they slept on
publicidad afirmando que se acostaron en
the sofa in her house anyway here what
el sofá de su casa en fin aquí ya lo que
remains to be verified is that they are
queda por comprobar que lo están
saying it half jokingly half seriously is
diciendo medio de broma medio en serio
it with a light of this thermal not with
es con una luz de esta térmica no con
a fluorescent light if
una luz fluorescente si
some retreat there not that can be seen
algún retiro por ahí no que se pueda ver
with the light on the sofa no some remains of
con la luz en el sofá no algún resto de
sweat of course
sudor por supuesto
the collaborator gestures repeatedly
el colaborador gesticula repetidamente
with his hands and ends the call
con las manos y termina la llamada
hangs up but does not detach himself from the mobile and
cuelga pero no se despega del móvil y
returns to contact another person
vuelve a contactar con otra persona
also you have to pay attention to a
además hay que hay que fijarse en un
detail not only is he
detalle no no solamente es que esté
talking on his mobile and so on but he gets
hablando con el móvil y demás sino que
out of the car to talk okay
se baja del coche para hablar vale
also  It could be that the children are
también puede ser que los niños estén
making too much noise so
haciendo mucho ruido por lo tanto pues
since the children are making noises she
como están haciendo los niños ruidos
needs to go out to be able to hear
necesita salir para poder enterarse de
the conversation but it's also likely
la conversación pero también es probable
that the woman Well, she doesn't find the
que a la mujer Pues no le haga gracia la
conversation funny that she doesn't like listening to the
conversación que no le guste escuchar la
conversation and that she prefers
conversación y que prefiera
not to listen to it
prefiera no escucharla
this time he seems more nervous he moves from
esta vez parece más nervioso se mueve de
one side to the other while having a
un lado a otro mientras mantiene una
conversation that goes on and on Who is he
conversación que se alarga Con quién
talking to when will we see him again it
está hablando cuando volveremos a verlo
could be a work call it could
podría ser una llamada de trabajo podría
be a lawyer who knows it could be his
ser un abogado quién sabe podría ser su
mother asking him and Silas for a tupperware
madre preguntándole con Silas un tupper
with some croquettes or in other words you never know
con una croquetas o sea vete tú a saber
what he's talking about that we're here
lo que está hablando que estamos aquí
assuming the conversation and
dando por hecho ya que la conversación y
maybe he's calling to be
puede que esté llamando para para ser
a port from Vodafone to Movistar
una portabilidad de vodafone a Movistar
or in other words you never know the conversation It's not that
o sea vete tú a saber la conversación No
I love it because these people
es que me encanta porque esta gente te
record you on the street and they start to draw
graba en la calle y empiezan a sacar
some very strange conclusions I also
unas conclusiones muy extrañas también
tell you eh I find it super strange
te digo eh me resulta súper extraño
Where is the guy standing in the middle of the
Dónde está el tío parado en medio de la
street where is the guy standing there and they get
calle donde está el tío ahí de pie y se
out he doesn't even have his blinker on I
salen no tiene ni los intermitente
don't know it's like very strange
puesto no sé es como muy extraño no lo
you didn't see it like very  strange on a
viste ustedes como muy extraño en un
plate
plato
[Music]
[Música]
perfectly that Jorge's priority
perfectamente que la prioridad de Jorge
right now is to save his marriage and his
ahora mismo es salvar su matrimonio y su
family Yeah let's see literally I think
familia Sí a ver literalmente Yo creo
that if the heat got out of hand the other
que si se le fue de las manos el otro
day, right now what he
día el calentón pues ahora mismo lo que
wants is to patch it up
quiere es remendarlo
fix it In fact if the woman is
arreglarlo De hecho si la mujer le está
giving him the opportunity to forgive him then he's
dando la oportunidad de perdonarlo pues
going to take advantage of it and he's going to do everything
va a aprovecharlo y va a ser todo lo
possible to fix the marriage I don't
posible por solucionar el matrimonio no
understand what that's where
entiendo que será por ahí que Irán por
things will go it's true that
ahí los tiros sí que es verdad que va a
things are going to be complicated if he wants to go
estar complicada la cosa si quiere
back to work dedicating himself to this
volver a trabajar dedicándose a esto
because it's a place where he's going to
porque es un sitio donde va a volver a
coincide with Alba again trust has already been
coincidir con Alba ya la confianza se ha
broken anyway when there are these types of
roto en fin cuando existen este tipo de
problems of infidelity the truth is
problemas de infidelidades la verdad es
that you can forgive but never forget so
que se puede perdonar pero olvidar nunca
one thing is that you forgive and
entonces una cosa es que tú perdones y
don't return to the place but of course to forgive
no vuelvas al sitio pero claro perdonar
and for the guy to have to continue walking around
y que el tío tenga que seguir paseándose
Telecinco is going to be complicated it's going to
por telecinco va a estar complicado va a
be complicated and he's receiving look at
estar complicado y está recibiendo mira
everyone he's not answering
todo el mundo no está contestando a
anyone that I know of calls of course let's see
nadie que yo sepa llamada claro a ver
when he's answering calls I
cuando está respondiendo llamadas yo me
imagine they will be from the closest people
imagino que serán de las personas más
of his friends  of relatives
allegadas de los amigos de familiares
lawyers whoever not about
abogados quien sea no de cosas del
work things but of course he'll be calling
trabajo pero claro le estará llamando
right now the whole press
ahora mismo todo el mundo de la prensa
for media for interviews
para medios para entrevistas
offering him reality shows I've heard around
ofreciéndole reality me han dicho por
there not offering him a little bit of everything and right
ahí no ofreciéndole un poco de todo y
now Well, he's not up for
que ahora mismo Pues no está para
accepting anything let's not say there's a
aceptar nada no digamos
lot of money on the table there are a
hay mucho dinero encima de la mesa hay
lot of reality show offers and stuff they don't
muchas ofertas de realitys y movidas no
want absolutely anything this let's see if there are
quieren absolutamente nada esto a ver si
reality show offers on the table
sobre la mesa hay ofertas de reality
offers of interviews and so on I think he'll
ofertas de entrevistas y demás yo creo
end up accepting some we'll
que terminará aceptando alguna ya
see if a reality show we'll see if a
veremos si un reality ya veremos si un
deluxe let's see a deluxe I doubt it but in
deluxe a ver un delux lo dudo pero en
an interview we'll see okay why
una entrevista ya veremos vale por qué
because in the end I've done it it's done And
porque al final lo he hecho hecho está Y
in the end this guy with what he lives for and his
al final este chico de lo que vive y su
work on TV So if in the end
trabajo en la tele Entonces si al final
your job is what it is then once
tu trabajo es el que es pues ya una vez
things calm down when everything at
que la cosa se calme que vuelva todo en
home goes back to calm down a little bit then in the end you
casa un poquito a calmarse pues al final
'll have to take something you won't have to
tendrás que [__] algo no tendrás que
assume it and make a little of the good out of the bad
asumirlo y sacar de lo malo lo un poco
No Hey listen to me Well if as a
lo bueno no Oye pues escúchame Pues si a
result of this
raíz de esto
This can't be eliminated from your life
Esto no se puede eliminar ya de tu vida
and as a result of this what you can do is
y a raíz de esto lo que puedes hacer es
profit as much as possible and take advantage of
lucrarte el máximo y [__] y aprovechar
other reality shows or whatever, not
otros reality o lo que sea no ahora
right now, shielding their privacy to
mismo blindando su intimidad para
bet on that marriage that I'm talking about. They are
apostar por ese matrimonio que yo digo
strong, they are strong,
Ellos están fuertes están fuertes
holding on, they have stopped watching
aguantando han dejado de ver la
television. I also tell you
televisión también te lo digo
that if you're watching television, you can't, I
que si estás viendo la televisión no
mean, you can't, you don't stop
puede o sea no puede no paras
absolutely everything that is being
absolutamente todo lo que se está
said for a matter of
diciendo por una cuestión de Salud
Alicia's Mental Health. Having said that, the
Mental de Alicia dicho esto el
marriage is strong, Jorge is getting stronger every
matrimonio está fuerte Jorge está cada
day, he
día más fuerte
is strong, he is like vinegar, we'll
está fuerte está como el vinagre eso ya
see that, very determined and with many
lo vemos y muy decidido y con muchas
things on his mind, let's
cosas en la cabeza que
see the decisions they are going to make
a ver lo de decisiones que van a tomar
here, Carito says,
aquí carito dice
Rabago insinuates that he may take
rábago insinúa que puede tomar acciones
legal action, let's see, I want the decisions he is
legales a ver yo quiero de decisiones
going to make, I think he is referring
que va a tomar yo creo que se refiere
more to leaving this type of work, that is,
más a dejar este tipo de trabajo o sea
focusing and dedicating himself to other things to
centrarse y dedicarse a otras cosas para
live and not returning to television.
vivir y no volver a la tele
At the moment, he is not going to come, let's
de momento no va a venir no
see. I also tell you if he were
a ver también te digo si se estuviera
referring to legal action, which I am
refiriendo a acciones legales que yo de
not considering at the moment, I mean, I don't
momento no lo no lo contemplo o sea no
know if he is referring to that, but well, if he is
sé si se refiere a eso pero bueno si se
referring to the issue of legal action, he
refiere al tema de acciones legales
could perfectly do it because they
podría perfectamente hacerlo porque se
are talking about his privacy, they are
está hablando sobre su intimidad se está
talking about a video  and several videos, I
hablando sobre un vídeo y varios vídeos
mean there are several videos that have been broadcast
o sea hay varios vídeos que han emitidos
that are on a private site and they are already
que son en un sitio privado y se está
talking about what he has done in the
hablando Ya de lo que él ha hecho en la
house, I don't know who he
casa de no sé quién con quién se
slept with, infidelities, I don't know what. I mean, I
acostaba infidelidades no sé qué O sea
see him as suable, I see him as suable and
lo veo demandable lo veo demandable y
also suable for a large amount
además demandable por una gran cantidad
of money, okay, on Jorge's part, but
de pasta vale por parte de a Jorge pero
of course, that would be closing the doors
claro ahí ya sería cerrarse las puertas
completely and not returning to this, which is
por completo y no volver a esto que es a
what he has been doing. For
lo que se ha estado dedicando Durante
the last few years, I don't know if the kid
los últimos años no sé si El chaval
has any kind of business, I don't know if he
tendrá algún tipo de negocios no sé si
has studies, I know that he was a Civil Guard
tendrá estudios sé que era Guardia civil
and that he was known because he was very
y que era conocido porque estaba muy
good looking, anyway, family, I will be reading
bueno en fin familia os estaré leyendo
the comments box, I send you a
la caja de comentarios os mando un
huge hug and until the next
abracito enorme y hasta el siguiente
video, tell me what you think about
vídeo decirme usted de qué pensáis de
all this, please.
todo esto porfa
[Music]
[Música]